-我屌你啊，你踩到我啊
-唔好意思
食唔食煙㗎
哦，食㗎，你而家食啊？
收返埋佢啦，做咩啫你？
我哋專業保安員嚟㗎嘛， 有閉路呢度
跟我嚟啊
借個火畀我
冇火咩你？
唔該
畀返個火你
你知唔知道點解呢條樓梯冇人用啊？
唔…
唔係有嗰啲嘢啊嘛？
你都憨鳩㗎
呢度咁闊落，有咩嘢你一眼見曬啦
噉點解？
我哋呢度豪宅嚟㗎嘛
m4(噉)啲尊貴的住客泊完車直接上樓啦
你住豪宅你會唔會揀行樓梯啊？
-唔會
-你都憨鳩仔嚟㗎真係
阿Ben哥
屙尿我明啊
但係點解唔係牆角？
係...係呢度呢？
你冇常識㗎你啊？
屙喺牆角咪罨住囉？
我沿住呢條欄杆
佢一路滴，滴到落底
噉阿摩尼亞嚟㗎嘛，一陣風就散啦
你好有科學腦袋啊
一陣間你收工呢嚇？
係啊，收啦
幫我頂下更得唔得啊？我有啲嘢搞
-我本來諗住收工之後呢
-屌你就嚟都放大假啦
有排都見你唔到
係
-唔得唔緊要㗎，唔撚就囉，屌
-哦，唔係
得，得啦得啦Ben哥
-冇問題，冇問題
-嗯，Thank you
喂，有冇...
一千幾百蚊借住嚟砸袋啊？
個銀包喺...喺房啊，係啊
好，m4(噉)攞...攞住兩千畀我先
但...但係...
屌，有撚所謂咩？ ？ ？
喂，陳仔
係啊，收工第一時間搭的士過嚟
喺巷啦，後巷，等我...
即刻跑過嚟
趕到我，喂，唔好食煙啦
？ ？ ？落去啦， 抌佢啦
入啦，入啦
-？ ？ ？女㗎，唔好呃鳩我過嚟啊屌你
-講呢啲
梗係真㗎啦，跟我嚟啦
得唔得㗎？多唔多嘢㗎？
梗係多嚟啦，正啊
噉心急做咩啫？
條仔噉嘅樣都夾兩件啊？
喂，掂喎
行啦
嗱，大佬Ben
自己happy住先啦，我過去搞？ ？ ？嘢
整多半打嚟啦老細
冇問題啊
喂，有冇男朋友啊？
飲杯嘢先啦
臭閪
你哋唔好睇夜場啲女好似波彈下彈下噉樣啊
佢哋唔係整，就將啲pad，nude bra啊塞入個胸嗰度
如果啲女跳起癲起上嚟啊
喺舞池踩到個跌出嚟嘅缽仔糕一啲都唔難
小姐
-做咩啊？
-你跌咗嘢喎
我唔用呢啲嘢㗎喎
係喎，呢個先係你㗎
我幫你啊
好啊
喝啦
玩得幾好啊
OK㗎
波都玩玩啦喎
仲留喺度做咩啊？
我幫套戲呢，揾緊個女主角
喺呢度揾女主角？
所以呢？
我覺得你幾好啊
有冇興趣啊？請你飲杯嘢啊
好啊，行啦
飲杯嘢先
Thank you
你成日嚟呢度玩㗎？
好少落嚟
夾少少玩下啦
我諗以你呢啲噉嘅素質呢
年中都遇唔少咩電影公司老闆啊、導演啊
埋嚟呃下屌喎，會唔會啊？
都係㗎
好似你噉囉
其實而家呢我搞緊網絡電影噉樣㗎
自從有咗電腦呢、電話之後呢
改變咗人嗰個生活模式
你睇下依家啲人出街，個個都揸個電話嚟撳嘅
如果冇帶電話啊出唔到街噉制
其實網絡電影嗰個概念啊等於就係以前啲人講“一人一蚊”嗰個概念
個市場好大啊
噉其實呢，我呢套戲已經埋曬板㗎啦，女主角我啊見過幾個
但我唔啱心水
我覺得你好正
你講嗰套戲呢，咩戲嚟㗎？
鬼片嚟㗎
鬼片
唔係鬼片
愛情動作片
有冇興趣試下？
點試啊？
現場試囉
都得
不過呢
我住Bel-Air㗎
離central有啲遠
我唔可以試太耐喎
Bel-Air即係邊度啊？
貝沙灣啊
-我呢，有另外一個導演叫我去試戲啦
-哦
我走先啦
多謝你杯酒喎
唔好客氣
屌你老母臭閪，無撚端端講英文
就好似話畀住喺屋邨嘅我聽
我冇資格屌佢啊
咦？ Ben少？
撻Q啊？
我屌你啊
溝女同你溝酒咪一樣
有時溝到，有時溝唔到
你試下𢳆三條六嚟睇下，仆街
你都幾佛系㗎喎
係啊
“佛系”嘅嘢呢，真係好講緣分㗎
有緣分咪“佛”到囉
Fuck you
-too
-啊，你都幾撚扑街㗎喎
有你嘅支持同埋鼓勵，我先有今日咁仆街㗎嗟，仆街
識得講笑即係冇事啦
好
飲多杯，繼續開心啦你
倒多少少啊唔該
冇問題，你話點啦
噉你就慢慢等啦喎
仆街唔撚係電影公司老闆啦
啲女跌到一地缽仔糕咪又係騙徒？
偽裝從來都係夜場嘅主要溝通技巧
夜場啲女啊
點會愛上你嘅道德光環？
一個女仔醉成噉又唔返屋企
仲唔係港島“西行綫”？
Hello，點啊？你冇事啊嘛？
又係你啊？
做咩啊？
揾唔到著落啊？
係喎
睇得出咩？
你頭先唔係試戲咩？有冇試到啊？
試咗啦
食得飽唔飽啊？
少少啦
不如直接啲啊
直接去屌閪
挑！
喂！
扶我
小心
通常只有雞先會唔太情願噉同人做愛㗎嗟
但係呢個女人唔太情願得嚟又肯喎
真係一個謎
不過最緊要係免費
小心
老友，去邊啊？
-師傅唔該灣仔百佳酒店
-好啊
咩啊？百佳？
唔去百佳啊
m4(噉)去我屋企啊，嘉亨灣好冇啊？
嗯
-師傅唔該嘉亨灣
-好啊
嘉亨灣梗係唔係我屋企啦
係我捱更抵夜嘅地方
因為我只係一個時薪38蚊嘅保安員
專業嘅
你都幾gentleman㗎喎
-仆街啦
-你做咩啊？
唔記得帶鎖匙添
噉點啊？
帶你去一個地方，冇人㗎
去邊啊？
呢度冇牀，好似唔係好方便啊，係咪啊？
一定要牀㗎咩？
冇牀仲刺激
你可唔可以用condom啊？
就算有我都唔會用
點解啊？
我揾到真愛
我想同你結婚生BB
但係我唔想同你結婚生BB住
你啲戲咁屎嘅，點做女主角啊你？
好啊
噉我就生個BB出嚟同你分身家
嚟啊
我先唔會咁容易讓畀你得逞
我幫你啊
好啊
真係估佢唔到喎
本來一個連百佳酒店都覺得dirty嘅女人
依家竟然覺得嘉亨灣嘅後樓梯係佢嘅“性地”
呢一種我諗即係
“前門返工，後門佛系”嘅境界
爽啊
-搞掂啦？
-係啊
都未知點稱呼你
噉你個角色叫咩名啊？
我個角色咪你肚裏便BB個爸爸囉
嗯
你呢，係咪我肚裏邊個BB個爸爸我就唔知啦
不過我知道你等間會有另外一個角色嘅出現
咪角色 ？
開鎖佬啊
你唔係冇門入㗎咩？
哦，係喎
我陣間落去會所hea下，然後揾個開鎖佬幫我開鎖
你唔諗住叫我上去飲杯咖啡啊？
你有冇時間啊？上嚟飲杯嘢啊
都係下次先
好啊
-我送你返去先啦
-好啊
嗯...下次喺街唔好飲到咁醉
下次記得帶瑣事返屋企
你返Bel-Air啊？
係啊
師傅唔該，車佢去貝沙灣
Ben哥，返嚟啦？
你條人渣
我叫你頂我更，你喺度瞓覺？
冇，我巡曬㗎啦，我巡完返嚟瞌一陣
好兄弟
-Thank you
-走啦
走啦，係啊
唔該曬，我...去染髮啦
去食嘢嗟，染乜鬼嘢發啊？
唔係，我過台灣玩啊
染返靚啲先啦
玩得開心啲啦，記得買手信啊
-行，好
-好
-拜拜
-拜
啱啱過咗個激烈又滿足嘅一晚
真係有啲腳仔軟
但係呢一晚好完美
完美並唔係因為我食咗條女仔
而係喺呢個女仔心目中
我永遠都係住喺…
嘉亨灣
（嘉亨灣 蘇炳康）
司機啊，轉去柴灣興華村得啦唔該